Hola,

Gracias por ponerse en contacto con Servicios de Soporte Global de Red Hat. Mi nombre es Gustavo y me encargaré de este caso.

==need sosreport==
Con el fin de tener una mejor comprensión acerca de su pregunta / problema, podría generar un sosreport del sistema afectado y subirlo a este caso. Puede encontrar instrucciones sobre cómo crear el sosreport en este artículo:

What is a "sosreport" and how do I create it in Red Hat Enterprise Linux 4.6 and later?
https://access.redhat.com/site/solutions/3592
==need sosreport==

== have sosreport==
Actualmente estoy descargando el sosreport. Actualizaré el ticket con mi análisis tan pronto como lo tenga.
== have sosreport==

==severity change==
Entiendo que es un tema importante y lo estamos tratando con prioridad. Sin embargo, ya que es una instalación/registración nueva, este caso no coincide con la definición de un caso de Severidad 1 según se define en nuestro SLA : https://access.redhat.com/support/policy/GSS_severity.html  por lo que ajustamos la prioridad como Severidad-3 (Alta) para reflejar de una forma más exacta el estado, sin embargo seguiré actualizando el caso de la forma habitual. 
==severity change==

Estamos analizando el problema y volveremos a usted en cuanto tengamos más información.

También quisiéramos preguntar si pudiéramos continuar este caso en inglés o prefiere seguir en español?

Si tiene cualquier pregunta, no dude en volver a nosotros.

--
Gustavo Figueira
Red Hat Global Support Services