Buenos días:

Ha podido solucionar el problema o necesita más asistencia de nosotros?

Debido a que este ticket lleva más de 15 días sin ninguna actividad, se va a proceder a poner en estado de "pendiente de cierre" y si en una semana no hay ningún cambio, se cerrará automáticamente.

Por favor, no dude en cambiar el estado del ticket si tiene alguna duda relacionada con el mismo y nos sería de gran ayuda conocer si se ha resuelto definitivamente el problema, para ayudar a futuros casos.

--
Gustavo Figueira
Red Hat Global Support Services